（本片纯属虚构 仅供娱乐）
（迪拜）
去拿纱布 叫医生过来
他现在就需要输血
（在全球约80亿人口之中）
（仅有0.00000625%的人
拥有最稀有的血型）
（对于有需求的人来说
这种血型事关生死存亡）
（他们自称拥有“黄金血”）
要知道
如果我们再抽他的血
他会死的
那又怎样 我老大必须活下去
但是你得想想…
我会再找一个血袋
黄金血可不是随随便便就能找到的
照我说的做
他的器官都给我留着
以后可能会用到
不惜一切代价 给我找新的血源
知道了 我这就去办
（越南）
选择权在您
您想要什么样的死法 我们都能安排
可以是车祸、毒杀
甚至是伪装成自残的样子
如果目标有保镖 我们也能一并解决
我会把我们的
服务套餐和价目表发给您过目
可以等我回来后再谈
我现在人在国外
没问题
你真觉得这孩子就是我们要找的人？
你已经问我三、四次了
老兄
你真的跟那孩子的父母都谈妥了吗？
是的 都说清楚了 我们付过钱了
直接带她走就行
站起来！
你是谁？
喂 那孩子情况不妙
《我的挚爱杀手》
我从没见过任何杀手组织用这种枪
你觉得他是谁？
我猜他是个猎人
雇佣猎人
只要有钱 谁都可以雇他们
找任何东西：人、动物、物品
只要你付得起钱
不管你要什么 他们都能找到
你知道是谁带走了那个女孩吗？
既然你已经收了一部分报酬
就得履行你的职责
如果你能找到黄金血
不管是新找一个还是之前那个…
我都不在乎
你必须找到
你认为他这么做是受人指使吗？
还是说
他只是想抓她拿到黑市上卖？
不管是她的血还是器官 都很有市场
无论是哪种情况 对我们都十分不利
我们回去后务必要小心
我有预感 所有人都会想要这个女孩
（89号家具店）
（曼谷）
嘿！
没人会伤害你的 亲爱的
嘿
快点！
你好 欢迎你来这里
这里的人都很友好
我们会像家人一样照顾你 好吗？
我们会像家人一样照顾你
-喂！
喂！
等等！
她可真有两下子
-喂
-跟着她
-冷静点
-后退 等等
-喂！
你流血了
我的天啊
小姑娘 这肯定会留疤的
会有一点疼 天哪
我要抽点血 好吗？
会有一点刺痛感
只是一点刺痛感
孩子 你能照顾好她吗？
她现在无依无靠
所以我才把她带到这里来
就像艾姆一样？
那一天
我真的不知道
这些人为什么要救我
也不知道我为什么非留在这里不可
我只知道
他的眼神
仿佛有某种力量
让我冷静了下来 让我信任他
这个女孩的血
能适配任何Rh-null血型
你很幸运 你找到了一个
拥有极为罕见的血型的人
那是不是意味着
她的父母有相同的血型？
可能只是两个隐性基因结合的结果
-那我们什么时候可以开始采血？
-现在还不行
她还太小
抽出来的血只能保存大约40天
记住
最好的血液是流淌在体内的血液
我别无选择 只能加入89号房子
这栋房子看起来似乎只是个二手店
但其实不是
我在这栋房子里唯一能做的
就是将那个夺走我一切的人铭记在心
好好照顾她 别让她离开
下雨
普兰
兰
喂 你在干吗？
快进来 笨蛋 你会生病的
快过来
怎么了？
-过来
-等一下
-干吗？
来跟我玩
-跟我玩
-你在做什么？
我帮你擦干
（印度）
-要多久？
-看情况 哥们儿
-你的报告确认过了吗？
-出去！
这些人是从哪里来的？
别急 兄弟 是阴性
他们都是Rh血型
但不是我们要找的
冷静点 兄弟
我知道你很烦躁 但听我说
这个国家人口众多
肯定有人没有登记在册
这里一个都没有
我们已经很久没有找到
拥有黄金血的人了
你得回越南去
找到知道他们把她带到哪儿去的人
越南？
我觉得带走她的不是猎人
我甚至不知道他们是谁 恐怕你…
你已经拿到两千万了
即便他们是神
你也得把她带回来
艾姆为什么要做这些训练？
目的是什么？
这是他的职责
这个房子里的每个人都有责任
那我呢？我的责任是什么？
你应该没有吧
为什么？
普兰 那你的职责是什么？
我也没有
好吧 我的职责是照顾你
把我关在这里也叫照顾？那叫看守
在家里更安全
为了安全待在家里
那叫畏惧
力量不够 训练不够 速度不够
加油 孩子
这是你的职责
他太了解你了
光看站姿 他就知道你要往哪边打
想试试别的吗？可能会容易点
好
准备好了吗？
准备好了
等等！
你会这个？
呃…
这家伙
逼我教他好多年了
-他害我经常缺觉
-喂
这是秘密 好吗？
我再试一次
好吧
来吧
我靠！
行啊
-我懂了
-明白了吗？
你只要把招式反过来就行了
从左变到右、从前转到后
就像把上衣反过来穿一样
可恶 你真厉害
他会措手不及 这样你就能靠近他
现在你只要控制距离 选择攻击方式
如果能找到他的弱点 就瞄准那里
如果不知道对手是谁
要怎么知道他们的弱点？
那你可能得先挨揍
以此了解对方
寿星喝得太多 醉倒了
你为什么不告诉你老爸
你会搏击 而且很擅长？
他大概不想让我做他那一行
那种要外出的工作
所以他只想让你卖东西？
你想做这个吗？还是说
你想像其他人一样外出工作？
我不知道
我从小就学着做这些
我真的不知道
这是不是我真正想要的
但是照顾你
我愿意
我喜欢
你呢？
有什么你想做的事吗？
有吗？
有 但是…
现在已经不重要了
我都不知道怎么开始
涂好了
过来
干吗？来
收起来
-不要
-让我给你涂
什么？不要
-让我涂嘛
-不要
这次任务的目标有四个保镖
我给你们的计划书上标记了进出口
还有 我听说其他组织想抢走这个活
该死 这次的活会很艰巨
那我们要带艾姆去吗？
你觉得他准备好了吗？
说不定可以
他最近进步很大
那我们去办公室继续讨论吧
好
去吧
嘿
我们出去走走吧
好看吗？
头发扎起来还是放下来？
扎起来？
放下来？
都好看
你为什么打扮得这么漂亮？
我要出门
普兰要带我出去
别告诉普兰我要这么穿
你不能出门吧？
我们要溜出去 今晚没人在家 对吧？
别说出去 好吗？
你觉得普兰会喜欢吗？
当然了
他精神失常才会不喜欢
老爸 我什么时候才能跟你一起去？
走吧 准备一下
（身体是灵魂的框架）
这边请 女士
这哪里美了？
这有什么好看的？
这破玩意儿要18万？疯了吧
连我都比这玩意儿好看
是89号房子
那就快点
是玛拉
糟了
我们该怎么办？
目标在一区
他身边有四个保镖
先干掉玛拉帮 再干掉目标
亲爱的 你穿的是防滑鞋吗？
今晚会很血腥
还行
防滑 即便踩在混蛋的血上也不会滑
启动备用计划 只有艾姆他们不认识
是时候让他们看看你的本事了 孩子
-好了 这边请 先生
-这边请 先生
-喂！
-快走！
目标按计划进入了
干掉他
-快点！
-快走！
别挡路 快走！
快点！
-喂
-喂！
确认击杀
目标已消灭
第一次出任务表现得不错 小子
89号房子 任务完成
伊诺克·雷伯恩的《琥珀圣歌》专辑
传说中的手工压制黑胶唱片
（《琥珀圣歌》伊诺克·雷伯恩）
全球仅有14人
拥有这张专辑 你是其中之一
我喜欢这种说法 全球仅有14人
是的 我也很喜欢
能拥有如此稀缺的东西
那种感觉
无与伦比
是啊
对了 我听说你要回泰国一段时间
只是去休息 还是也要为客户猎物？
其实我在找一件非常重要的东西
我应该很快就能找到
你怎么知道的？
我可是猎人
（89号家具店）
我几乎能闻到猎物的味道
你从哪里弄来的这条裙子？
你不喜欢吗？
我喜欢
头发扎起来还是放下来？
请给我三个这个 再来三个有香肠的
好的
-给你
-多少钱？
60泰铢
好吃吗？
（89号家具店）
哇！小帅哥 你好吗？
查芭女士、布鲁先生 你们好
哇哦
如果你愿意接下这个任务
现在就可以拿到第一笔酬金
前提是接下任务
（89号家具店）
什么玩意儿？
你跟这房子里的人有什么仇？
他们抢了我的东西
他们浪费了老子的时间
89号房子里住的全是杀手
我知道
我就是这个意思 我雇杀手去杀杀手
从而维持平衡
听说你们几天前
输钱给他们了 是真的吗？
不知道你们有没有想过
如果89号房子消失了
想想你们能多赚多少钱
有人看到你带兰出去了
其他人都在拼命工作
你们两个怎么能偷偷溜出去玩？
那就带我一起去工作 老爸
给我找点事做
你只有一个工作：照顾兰
我在照顾她
带她出去不是这个工作的一部分吗？
她来这里后从没出过门
她也有自己的生活
每个人都有自己的生活
但是大家不该为你的愚蠢想法而受罪
受什么罪？
什么想法？哪里蠢了？
我只是希望兰能像其他人一样生活
这种想法哪里蠢了？
你要我照顾她？我在照顾
让我用我的方式照顾她 别管我
如果真的出了什么事
你那些愚蠢的秘密训练
根本派不上任何用场
我告诉你
艾姆之所以能打败这个房子里
包括你在内的所有人
因为是我教他的
是我教他的
你不知道吗？
-因为你从不正眼看你的儿子
-兰现在还不能离家太远
仍然有人在悬赏抓她
为什么她会被悬赏？谁会把她带走？
你说的悬赏是什么意思？
老爸
-有话就说
-兰的血很值钱！
老爸！
你知道我为了得到她
为了找到她 费了多大劲吗？
如果你还是搞不清状况
还敢带她溜出去
我干脆把你俩永远分开吧？
住手
你爱她
我看得出来
兰在你身边很安全
但是她永远不能去别的地方
有些人就是无法过上自己想要的生活
接受现实吧
这样更轻松一点
回家？
是的
不管你想去哪儿 不管你想做什么
我们一起想办法实现
我确信我可以照顾你
那其他人呢？艾姆呢？
现在还不能告诉艾姆
你得先离开 然后再想其他的问题
快收拾东西 我们今晚就走
（普兰：刚从我房间出来）
等等
别对那个女孩开枪
我们走
嘿！趴下！
你们没事吧？
走！
兰！
够了！
普兰！
喂！
快撤退！
把他带过来
-兰 过来！
-把兰带走！
-普兰！
-过来！
医生 注射凝血因子！
-叔叔！
-放松 兰
-叔叔 你在做什么？
-退后！
叔叔！
-快去！
-医生 快点！
按住他
别动
冷静点
你还好吗？
快点！
莱克 去把另一张床准备好
艾姆 过来！
-好了！
-快点
普兰
血止不住
持续压紧
别动
快上！
普兰
普兰！
准备好了吗？
叔叔！
不要
老爸
-不要
-普兰 过来
老爸
-放开我！
-过来！
放开我
把他抬到床上
躺下！
到床上去
快上来！按住他的腿！
-快
-喂！按住他 快
该死！
-我不要！
-按住他
-别动
-艾姆 放开我！
-滚开！我不要！
-别动！
别动！
按住他
别动
-按住针头
-快点
带她出去
艾姆
带她出去 艾姆
没事的
普兰是黄金血
他还患有血友病
那时我才意识到
我被带到这里
是为了充当他的血库
迪欧！
喂！开门！
你们开不开门？
不开门的话
你们的朋友就死定了！
我开始数了！
一
二
-这就是我们的做事风格吗？
-没错！
我就知道他们不会开门 一群人渣
他现在能出去吗？
我得再给他打一针凝血因子
你已经给他打过一针了
你不是说我们要杀出去吗？
那他就需要再打一针
他能承受的 相信我
你可以吗？
我可以
准备好和你老爸并肩作战了吗？
来吧
喂！
糟了！
快离开这儿！快点！
老爸!
真要命
妈的
系统被黑了
门锁住了
带大家出去 我来处理
-嘿 医生！快点！
-叔叔！
-老爸！
-普兰！
不行
-老爸
-别去！
老爸！
-老爸！
不要！
我们走 快点！
好吧
-喂！
-走！
老爸！
普兰
孩子 我们得走了 走吧
叔叔 我得去救我老爸！
过来 我们必须走了
普兰 快走！走吧！
-快走！我们得走了！
-叔叔！
你必须马上离开
老爸！
冷静点！
孩子 你现在要振作起来！
快走！
他们牺牲是为了让我们活下去
你明白了吗？走吧 快点！
叔叔
快开车！
老爸！
（私人领地 擅入者将被起诉）
兰
你要去哪儿？
-离开这里
-兰
等等 这里是目前最安全的地方
只要有我在 就没有人安全
不…没有人这么想 兰
这很合理 你就该这么想
我爸死了 我妈死了
这屋子里的人因为我而死 你想想
你能别再自责了吗？
求你了
这里的每个人都很爱你
爱？
他们爱的是我这个人 还是我的血？
我愿意献出一切
我愿意为我爱的人献出一切
但我不要这样 我不想活在谎言里
-连你也什么都没对我说过！
-我之前并不知情！
我不知情 好吗？普兰也是
我们怎么会知道别人的血型？
叔叔们把你带回家时
他们只说你没有亲人了
这房子里的人不都是这样吗？
我也没有其他亲人
我知道你觉得叔叔们让你失望了
我也有同感
我想普兰也很难过
但相信我
这是我们能拥有的最好的家
你们两个
能找到彼此 真的是千年的福气
嘿 等等
慢点
这就对了
你恢复得比我想象中快 小子
照这样下去 再过几个月
你就又能上天入地了
是啊
叔叔
我知道老爸为兰留了一笔钱
他跟我说过
你和艾姆能帮兰找一个住所吗？
带她去安全的地方
陪着她 直到她没事为止
然后我们就分道扬镳
分道扬镳？
去哪儿？
我希望兰安全 我希望大家都安全
我们不能再失去任何人了
对兰来说 已经没有安全的地方了
她会被追杀
我们会被干掉
玛拉帮必须把我们清除
否则他们自己无法存活
大家都知道这个道理
没人能安然无恙
在这件事解决之前
没人能过自己的生活
我叫你逃跑的那天…
我才知道你也是黄金血
在那之前 我一直不明白
你为什么非得留在这里
我以为老爸收留你
就像收留艾姆一样
对不起
我替老爸和大家向你道歉
我真的很抱歉
真的对不起
兰
-我…
-这里的痛感总是尤为明显
每次都是如此
只要我想起我的父母
我每次都不得不尽力把痛苦咽下
每次都很艰难
我这辈子有过两个家
第一个家的家人因为我而死
这个家也因为我而几乎全灭
如果这世上没有足以让我安生的地方
我就必须长出獠牙 才能保护自己
不是吗？
普兰
你必须教我杀人的手段
我不会再成为任何人的负担
我不用每晚担心醒来时谁会消失
我想亲眼看着他死在我面前
我要亲自见证
你必须让我成为杀手
杀手不是你说想当 就能一蹴而就的
懂吗？很多人要经过多年训练
有些人甚至要耗其一生
我们会尽力教她
如果兰能保护自己 对她来说是好事
对大家都好
如果她能保护自己
她就可以选择留下还是离开
我希望她能选择
你们这样纵容她 她会有危险的
我们要对付的是杀手
不是隔壁的老太太
叔叔 那我们就听普兰的吧 尽力而为
也许隔壁的老太太比杀手更危险
-做好准备
-干吗？
艾姆 来吧
干什么？
-攻击我
-好吧
厉害了！
-一起上
-什么？
上！
思维敏捷 反应迅速
但你的腿部力量和拳头力度都不足
核心力量也不够
你的速度、准确度和柔韧性
都需要加强
太冲动了
不是吗？鲁莽行事
不考虑自己的上限
你会比隔壁的老太太死得还快
但如果你是认真的 那就开始吧
力量训练、冲击训练
武器、战术和远程战斗
要杀死想杀你的人
首先要确保自己不会被杀
组装
往上拉 让针尖…对
再来一次
起来！
站起来！再来一次！
收紧肚子
呼吸
再来！
嘿！
你做到了
如果我死了…
你一定要照顾兰
你是认真的吗？
你在说什么？
真的吗？你觉得你会死？
如果我死了 你必须好好活着 照顾她
我不想让她孤单一人
你在命令我
你知道我喜欢她吗？
在那儿
我站老远就看出来了
你觉得
他们什么时候会找到我们？
您好 先生
您对哪辆车感兴趣？
这辆车在这里很久了吗？
有一段时间了 先生
（零首付）
快点
给您 先生
嗯
所以快两个月了？
你知道他们去了哪儿吗？
如果你想切断大动脉或主动脉
你就要用很大的力量
而且必须要很精准
要害部位通常很难够到
人体这样的构造 是为了自我保护
想象这是肋骨
就像防弹衣一样
关键动脉藏在…
抱歉
我们再试一次
在这儿
这两处很重要
远距离攻击可能很难
但如果你靠得很近
用剪刀刺、割伤他们 一击毙命
就在这里
好好记住
-腹部不是更容易吗？
-嗯…
也不一定
事实是 虽然主动脉
起始于心脏的前侧
但会绕到心脏后方
它沿着脊柱延伸…
穿过横膈膜…
然后进入腹腔
位置非常深
中间隔着皮肤、脂肪层
还有肌肉
如果你想一击致命
就必须贴近目标 将刀子完全刺进去
这样才能奏效
-我再试一次
-兰
当你能按自己的意愿照顾自己时
你可以留下来吗？
吃饭吧
-哇
真不错
看起来就像小佳做的炒饭
她教你做的吗？
我看她做过 我知道怎么做
真好吃
如果迪欧在这里
他一个人能吃四、五盘
如果我们想按自己的意愿生活…
我们要怎么做才能一起实现？
如果我们逃跑…
就得永远逃下去
如果我们躲藏
就得躲一辈子
如果我们反击
也许这样的日子会结束
但我不知道结果会如何
如果我让你们
在结局未知的情况下随我奋战…
有人愿意吗？
我愿意
等等
我们有多少人？我们怎么可能赢？
计划是什么？
我们要反客为主 叔叔
我们要化被动为主动
不再躲藏 开始反击
别忘了
小心我提到的那个女孩和那个男人
其他人随便你们处置
那两个人怎么了？
他们上辈子积了什么德？
为什么要对他俩这么谨慎？
他们是我前世造的孽
我的小队也会去 但不用担心赏金
可以全部给你们
如果有人想买我的面包车
就打电话给我
喂
刚才有个人过来 看起来来头不小
喂！
该死
快点！
喂！
医生！
等等！
普兰
其他人呢？
走吧
兰！
该死！
-怎么办？
-快开车！
兰
艾姆 带我们去医院
可恶！
在哪儿？医院在哪儿？
兰
你会没事的
子弹穿过去了 你会没事的
艾姆 兰要休克了
-我要给她输血
-不行 普兰！
靠边停车
快停车！
-你怎么给她输血？
-医生肯定准备好了
可恶！
艾姆 帮我一下
好
一…
普兰
你会死的
我给她输完血后 你送我去医院
走吧
-可恶！
-艾姆！
该死！
-我没事
别动 我来
艾姆
-你得和兰在一起
-艾姆
艾姆！
兰
该死！
放开我！
对 我知道 我真的知道
我知道她喜欢你
她喜欢和你在一起
所以你要活下去
你也要活下去
因为我们都喜欢待在一起
我们俩可以好好照顾她
你一定要过自己想过的生活
我会陪着你的
普兰
你一定要过自己想过的生活
我会陪着你的
（越南）
这个孩子拥有世界上最罕见的血型
他必须有能力好好保护自己
他值得拥有自由
去过自己想要的生活 不再担惊受怕
那是很多人赠与我的自由
我会竭尽全力守护我余下的生命
我不会再让身体里的一滴血白白流失
因为我身体里流淌着的
不仅仅是我自己的血
更是我和我挚爱之人的血
抱歉让您久等了
找了半天
字幕翻译：陈颜颜